Viens me rattraper !
Arrêtez-vous là !
Venez me chercher !
J'ai dit stop !
Donnez-moi le ballon.
Non, je ne le ferai pas.
Je t'ai enfin attrapé !
Donnez-moi le ballon.
Non.
Je ne le ferai pas.
Cette année-là,
Quelqu'un m'a piégé en m'emmenant au parc d'attractions.
Puis il est parti avec ses amis.
Il m'a laissé là tout seul.
Au moment même où j'étais désemparé,
J'ai rencontré une petite fille.
Elle s'était également séparée de sa mère.
Plus tard, nous étions à l'intérieur de la grande roue.
Ce jour-là, nous étions si près du ciel.
Et tout près des nuages, en plus.
Même maintenant,
Je me souviens encore du sourire éclatant de cette fille.
Au moment où l'accident s'est produit,
J'ai ouvert les yeux et j'ai baissé les yeux.
Cette personne se tenait là.
Il me souriait.
C'était comme s'il se moquait de ma bêtise et de ma naïveté.
C'était à ce moment précis
que je savais pour la première fois
que même ma propre famille
J'ai souhaité ma mort.
Famille.
Cette personne était mon jeune frère.
Lin Han.
Quand j'étais petit,
J'étais en mauvaise santé.
Très faible.
Mes parents pensaient à mon avenir
n'était pas très prometteur.
Ils eurent donc un autre fils, un petit frère pour moi.
Il avait quelques années de moins que moi,
mais en très bonne santé.
Un frère cadet plus fort que son frère aîné
Pour un enfant,
est plus terrifiant
c'est pitoyable.
Donc, tout cela...
Il a fait tout cela.
Très bien, Meili.
Même si vous savez déjà tout,
Je veux toujours
me présenter à nouveau.
Je m'appelle Lin Hai.
Le « Hai » de « Une mer vaste et infinie ».
Petit frère, comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Lin Hai.
Le « Hai » de « Une mer vaste et infinie ».
J'ai quelque chose à faire aujourd'hui.
Tu devras jouer seul pour le moment.
Je suis désolé.
Le numéro que vous avez composé est actuellement...
Une histoire très captivante.
Merci pour le partage.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
Votre histoire est très convaincante.
Merci d'avoir bien voulu me le dire.
E-mail.
La dernière fois au café,
Tu m'as posé un lapin.
Je t'ai attendu toute la journée.
Tu ne seras pas aussi rabat-joie aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Je l'ai déjà dit
Je sais.
Que voulez-vous que je dise d'autre ?
C'est moi.
qui était avec toi dans la grande roue,
celui qui a partagé cette épreuve avec vous !
Et alors ?
Donc je t'aime bien.
Dès l'instant où je t'ai revu,
J'en étais certain.
Nous nous connaissions depuis l'enfance,
Et puis nous nous sommes revus.
N'est-ce pas le destin ?
Que Lin Hai s'arrête ici.
Quoi?
Le fils obéissant qui n'appelle jamais son père en premier
Cela commence en fait par une commande.
C'est vraiment rare.
Il semble
notre famille Lin
Il a dû décrocher le gros lot.
Je ne plaisante pas.
Sinon, vous perdrez vos deux fils en même temps.
Il s'agit encore des fils, n'est-ce pas ?
Sans vouloir être impoli,
toutes ces années,
cet enfant
a véritablement subi une grande injustice.
Bien sûr que je le sais.
Mais que peut-on y faire ?
Oui.
Ce sont tous les deux nos enfants.
Que pouvons-nous faire ?
Quand ils avaient besoin de moi,
Je n'ai pas réussi à m'occuper correctement de l'un ni de l'autre.
Chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Ce n'est pas de votre faute non plus.
S'il te plaît, arrête de pleurer, d'accord ?
J'ai déjà assez mal à la tête.
Ce sont vos yeux,
Ou sont-ils une source de larmes ?
Si ce qui s'est écoulé
Si c'étaient des perles, ce serait formidable.
Notre famille
Il n'aurait pas besoin de diriger une entreprise.
Droite?
Quelle heure est-ce ?
Dire de telles choses ?
Cependant,
cette fois,
Pour quel motif se disputent les deux frères ?
C'est la fille de la famille Qin.
Elle est la supérieure de Xiao Han au travail.
Cette fille.
Mais je ne t'aime pas.
C'est Lin Han, n'est-ce pas ?
Je vous l'ai déjà dit,
C'est lui qui m'a laissé dans la grande roue.
Après cela, il était prêt à tout pour nous faire du mal.
Et vous savez quoi ?
Il vous a menti depuis le début.
Il n'est pas du tout secrétaire.
Il est...
Combien de fois encore ?
Allez-vous répéter ces inepties ?
Secrétaire Lin.
Que faites-vous ici?
Allons-y.
Vous, arrêtez-vous là !
J'ai dit : arrêtez-vous là !
Tu m'as frappé.
Je me fiche de qui vous êtes.
Et je me fiche de qui il est.
Je ne sais que ça
Personne ne peut toucher à mon homme.
Est-ce que tu comprends?
E-mail.
Allons-y.
Qin Meili !
Ça fait encore mal ?
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
Parce que, je ne sais pas pourquoi, j'ai eu cette envie...
C'est quelque chose que je devais absolument faire aujourd'hui.
Qin Meili.
Âge : Trente ans.
Situation actuelle : Célibataire.
Expérience romantique : Zéro.
Mon type d'homme préféré : Doux et attentionné.
Le trait le plus inacceptable
Être aussi narcissique que moi.
La relation que j'attends avec impatience
est l'un des moyens de grandir ensemble
et réussir ensemble.
La façon la plus romantique de faire ses aveux...
se trouve dans un parc d'attractions.
La méthode d'aveu que je préfère est...
Quoi?
Où as-tu vu ça ?
Sur une application de rencontre.
Vous ne saviez pas ?
Une application de rencontre.
Je ne savais pas !
Laissez-moi voir.
Montre-moi.
Je discute avec elle depuis des jours.
Ce n'est pas toi ?
Ce n'est pas moi !
Qui suis-je ?
Dis-moi qui je suis.
Je suis ta mère.
Bonjour.
Je suis la mère de Meili.
Parce que ma fille est plus âgée et célibataire,
Je l'ai inscrite sur un site de rencontre pour lui trouver un mari.
Si des messieurs exceptionnels sont intéressés par ma fille,
Maman!